o poeta tenso
nós estamos tentando entrar aí no
YouTube não estamos conseguindo
E aí
ei ei Jesus é
Ah tá complicado irmão ó YouTube agora
foi foi foi foi foi foi
o Josué Oliveira falou ontem que abraço
para vocês aqui no Rio de Janeiro para
quem comprar o ingresso para assistir
cúmplices seu ingresso como
os materiais perto de vocês aí
o Country batom princípio teu cabelo tá
bonito não tá falando comigo é Edmilson
porque o meu cabelo tá muito feio posso
fazer aqui ó ó
o hipócrita antes eu sendo que eucalipto
e o aqui vai ser o Chimbinha a igual e
blocos e a Joelma
e é cara nem não consegue sair pô
eu volto um Canhoto bota um detalhe 11
em pó agora foi
eu não tô enganado
G1
e agora acho que vale Deus perdeu o
fala no áudio YouTube tá certo e
Facebook também tá certo terceira tá
rolando agora agora tava lá tem alguém
aí um
e foi foi
e foi foi foi foi foi foi foi
E aí
E aí ó foi né conseguimos o feito Ok bom
Acabei desligando então aqui não vai dar
para mudar não pega depois eu ligo ela
desligar era Primeiramente boa noite
para vocês com vocês estão
eu espero que vocês estejam bem estamos
aqui mais uma vez uma live surpresa
aquela Live que estão Avisa ele só chega
e abre faz live com vocês tu mandou
mesmo prazer que vocês que temos aí
teatro hipócritas né é assim portas
então é aquele limpasse assim ó até aqui
ó tem o QR Code que você pode aqui bem
mais cuidado hoje tá para cá né que é
baixo olhar tem o QR Code
Ah entendeu E tem aqui fica passando
aqui embaixo também para cá
é para você botar o link eu vou também
botar agora colar aqui no
e na Library
eu vou colocar torcer está mentindo
somente um e queremos responder
perguntas sabe como é que você faz para
comprar esse teatro aí você vai pegar a
câmera do seu celular abre a câmera do
seu celular mande perguntas e coloque
ali no QR Code nesse QR Code aponte a
câmera a câmera do seu celular Claro
abre a gripe para tirar foto como é que
faz para tirar foto no seu celular vai
trocar o celular e Sexo daí tua ponta de
porco R code e já cai direto no site ela
para comprar o nosso ingresso teatro de
Páscoa que está o que é imperdível
e você vai chorar você vai se emocionar
Quando você vai se ver vai encontrar é
pelo menos sabe que você ver a mensagem
da esposa do lado dizendo que chorar
Lacan
ó tá vendo essa massa não é
Oi e aí vamos ver vocês tem uma
perguntinha quero falar sobre alguma
coisa então tem um bate-papo com vocês
hoje e vamos falar um pouco de teatro
liguei Manoel vamos embora
e pronto fique sei lá no topo agora
é fixado também você pode comprar é só
clicar no link está fixado aqui também
no quem tá no YouTube
e você pode ir direto aqui no chat Onde
tem um bate-papo aqui e só clicar ali
para comprar direto bem rapidinho e quem
tá no Facebook você tem aqui na
descrição desse vídeo tá somos tua voz
manda pergunta que eu te respondo levar
a
e como tira a câmera do celular já que
estou vendo o vídeo na tela dele bom
você está vendo o vídeo pelo celular faz
o seguinte michetti Onde você tá
escrevendo deve ter com certeza o link
para você clicar em cima agora então é
só apertar que vai direto sem muito
estresse entendeu
eu ver que mais pega o celular da tua
mãe dele foi lá para o negócio da tua
esposa tá filha quer ver se eu tinha o
celular aí lá vou ver o que tem mais
perguntas perguntas perguntas tem os
esquerdistas aí enchendo o saco para
conversar de tá indo tá indo gente Onde
está o Paulo qual está trabalhando ele
está trabalhando
a ver que tem mais perguntas aqui vai
ser pergunta no Face aí pics i
o Facebook tem mais isso
e o teatro já está ao gestado é do
teatro já está disponível para ver se o
teto já está disponível para você ver
foi lançado no sábado teto pode ver com
mais de uma pessoa da família pode ver
que eu falei no inteira você precisa
comprar um pancadão você pode voltar a
ver com o filho pai e mãe entendeu que
mais
se você já tem mente o próximo temos
projetos não teatro teatro não temos em
mente o próximo mas já temos projetos a
pras próximos lançamentos isso aí né
próximas coisas que vão vir tá é um gato
tá hoje Produções incríveis a gente teve
reunião o dia todo na dia todo cara meu
Deus vocês vão gostar se eu vou mostrar
o animal animal animal e a gente a gente
quer falar esse espaço aí que a esquerda
tem que tomar na cultura EA gente vai
para cima e provam que sobe até alguns
esporos a primeira coisa podcast e
eu vou falar vou falar vamos falar vai
ter série Mas ainda é um projeto que nós
estamos ainda amadurecendo como fazer
isso porque financeiramente a carga por
isso que você precisa comprar o teatro
hipócritas entendeu aí eu vou ligar o
furacão o Duda você me liga que ela
comeu lá por gentileza atrás dela que o
botãozinho que aparece ali para clicar
aquele vermelhinho para gravar sabe
por favor mano tô trabalhando no YouTube
travou travou aí gente ou vocês estão
nos vendo nada meu não tá trabalhando tá
bom não acha eu tive aqui agora já estão
já estão aqui vou ver aí aqui agora se
voltamos aqui Voltando às vezes até aqui
o seguinte você fiquei ajudar o canal
hipóteses para terem uma série Quem sabe
esse ano ainda o homem que vem estamos
aí bolando essa ideia de ter uma série
vai ser Incrível essa série então se
você quer nos ajudar nessa série e bater
isso tudo você precisa colaborar com o
teatro que só dessa maneira que ele vai
conseguir ter Novos Produtos e novas
coisas para você está na hora tá falando
aqui travou não trava não reset a
internet aí não F5 mentira falando mal
mentira é mentira quando irão fazer
vídeos sobre achadinha você esperava ver
como é que vai definir esse negócio aí
para gente fazer vídeo né se realmente
se vê se realmente isso for verídico
tudo exato
Olá pessoal aí trabalhar a gente faz
mais
eu já comprei assistir eu já comprei
assistir um monte de falando já comprou
a bota aí pessoal quero saber que já
comprou quem já comprou o ingresso
coloque cara Gostei não gostei ficou
muito podre e eu não amei pô foi um
baita massa fala que eu fiz meu fala aí
para gente que que você achou desse
teatro da páscoa o teatro da páscoa
conta a história verdadeira da Pesca
bom então é bom vocês Pô cara estou
estou no Espírito Santo mas logo quero
ir visitar vocês em São Paulo nós
estamos em Santa Catarina Não essa cola
o Roberto pediu falou assim e aí que bar
é as Gurilândia aqui ó é assim não
adianta ir aí que quando você chuta o
que o dólar fecha até o final do ano eu
acho que o dólar vai fechar até o final
do outro 4:50 em quase 50 que as vacinas
aí com bardem aí botando os gastos
públicos lá em cima vai cair esse dólar
e quatro 5420 eu acho tá demais eu não
vou chutar porque eu não costumo Imagina
eu trabalho com dólar não consigo nem
imaginar a gente vai ser vamos aqui mais
manda perguntei o que que tem no Face lá
também
e no meu Facebook fica cego que legal
que agora eu não sabia que agora dá para
doar no Face você sabia Dá para doar no
Face agora ele quiser que tiver no Face
dá para doar dá para ver se tornar
membro achei muito legal isso muito
legal obrigado Facebook eu não sei quê
que só 45 estrelinhas enviados não sei
quanto que que é porque não mostro
dinheiro mostra por estrelinhas não sei
Quantas estrelas tem no custa faz ideia
estou de volta mora no Japão há 30 anos
roxa já deve ser ligar o telefone dele
tá já consegui Aparecida falou quando
vocês vem na crônica não sei tem lugar
aí tá não né dentro lugar tem que
esperar abrir a fronteira nós já temos é
projeto de quem sabe assim que
normalizar tudo nós fazemos teatro na
Flórida Nossa Flórida é gostam também
mas acho vocês o logo da Silva falou a
peça língua a verdadeira Páscoa é
totalmente familiar eo da família
emocione-se até essa hora ela vai
assistir com a família Parece que um
espírito santo ananás
a Lúcia tá querida ou querido beijos
amor feijoada aí cê sabe feijoada e já
ele já estou em Santa Catarina nós somos
de Santa Catarina
e nós somos sempre Nós moramos Itajaí
gente estamos aqui do lado de Balneário
Camboriú Balneário Camboriú Camboriú não
é assim Brusque mais embora Balneário
também é eu e o Paulo moramos aqui em
Itajaí natal se tornou membro aqui do
YouTube muito obrigado Nathan pessoal
que tá no Facebook dá para se tornar
membro também no Facebook em agora
chegou a que mais tem que perguntas aqui
só lembrar para vocês teatro hipócritas
você precisa comprar para nos ajudar
entendeu
e perguntar se contrário tá indo vocês
viram para Joinville nós apresentamos um
livro que levantar para da vida lembre
Pô cara eu fiquei com medo daquele dia
dele mas era eu sei não era uma uns
tempos muito ruim assim que eu tava indo
foi ninguém na peça esperando mas foi
passem gente tem direito não lembro cara
não ela foi dele foi bastante dente dói
não lembro Blumenau não foi tanta gente
Blumenau em Blumenau foi difícil cara
povo lá é ninguém pegar tipo a gente
apresentou o teatro em algumas cidades
no Brasil e principalmente em Santa
Catarina mas a gente precisou São Paulo
Rio de Janeiro Brasília né seja bem Rio
Grande do Sul e daí a gente teve algumas
cidades assim que o pessoal mais fechado
né tipo Blumenau o pessoal foi baita
fechado assim a gente fazer o teatro
assim a galera bem fechada não tinha
outros lugares tipo Rio de Janeiro por
exemplo aquele dia lá que é para dizer
que o teatro
em Brasília na obra foi tenso mas eu
faça perguntar aqui ó vocês quem foi o
autor da peça quem escreveu a peça foi o
palco Você já pensou o Paulo é o nosso
roteirista Débora Loureiro perguntou o
seguinte vocês viram para São Paulo Sim
nós iremos fazer peça em São Paulo está
querendo voltar para os palcos deixa
para normalizar aí estamos querendo
voltar para os palcos alguma alguma
coisa diferente tá tem hoje eu tava
falando com eles que a gente tá aí
Parece com um gato essas reservada para
São Paulo você não muito 14 15 e 16 de
Maio é pra gente tá em São Paulo mas
vamos ver como é que vai estar isso aqui
é soltando ele tudo mais mas quem sabe
ele vai tá em São Paulo né 14 15 16
apresentando teatro que a gente não sabe
qual a ele também é moldar os umas
coisinhas descobrir qual vai ser ela
botou eu vou hein tem que ir tem que nós
temos Alguns tem até São Paulo só fala
na massa O Agente Voltou algumas vezes
ao Teatro Gazeta foi massa
em São Paulo honra foi muito Max medo
muito massa ó vocês leva o Casseta e
Planeta do tempo que era engraçado se
fosse o rochas engraçado hoje eu disse é
nossos estudantes voltaram só que legal
a gente produção Eles eram muito bons é
o Casseta e Planeta e ele ele teve algo
assim que que aconteceu e eu assisti um
dos os integrantes falando que antes do
PT entrar me disse que pregava ithaca V
lipão no governo direto daí o PT entrou
a Globo proibiu o pessoal do Casseta e
Planeta de fazer piada com o governo que
daí onde foi foi ficar educação planetas
porque o forte deles era só o governo
isto pegar os vídeos que eu gosto
assistiu vez em quando eu dou uma
olhadinha e tal os vídeos de 1990 e
poucos tá o cara é sensacional se só dei
um vídeo do bolsonaro mil novecentos e
pouco lá eles vão em conserva ele dentro
do mar
a ligação é bacana é muito bom para quem
fala isso para gente eu fico por baita a
visão é também gosto dele amei amei ele
perguntou se o nosso texto passou por
alguma revisão de sua opção religiosa
não a não ser nossos pastores né que
viram teatro foi apresentado na igreja
uma vez caso eu passando Paulo e foi
esperando não teve nenhuma instituição
que viu não tudo pelo que a gente
entende pelo pau também que eu escrevo
ele tem como como Páscoa e a gente bateu
em cima a massa acabou de entrar boa
noite Márcia massa ela sempre dá pra
gente tá Live e ela é trabalhar daqui do
azul quando ela fala ela demorou para
entrar tu tá atrasado atrasado vou te
contar o teu paciente vai descontar e
não é que achei salário que eu achei
coisas música O encaixe Rapaz fiquei
cuida de música isso aí ele falou hoje
não sei o que quando ele era vendedora
ele ganhava cachê de cima do Rodney
chega função Então tudo é que achei para
ele tem pra
a peça é da peça circular pelos Estados
ainda não tem que esperar agora voltar
mas logo ele falou que tava andando
pelos Estados de novo com certeza tá mas
por enquanto a gente vai se for voltavam
concentrar alguma coisa em São Paulo
porque é mais fácil para gente né
ó e vou que mais temos aí de perguntas
vamos começar uma Madrinha minha mãe tá
fazendo alguma coisa aí pô a Márcia
falou se eu não tive na reunião mais
cedo não consegui memorando kkk você vai
ter alguma pergunta lá no Face que eu
desmarco para consegue cuidar do Face
mesmo tranquila não disso alguém do Face
me diz quanto vale cada estrelinha dessa
que mando eu não faço ideia de quanto
vale cada estrelinha fiquei estrelinha
cara quem tá mandando estrelinha ela não
fez quem doa Pois é para uma estrelinha
uma duas são 45 você vai escrevendo não
sei nem me dizer hum não faço ideia a
abrindo portas manda um salve salve Tá
salvo é salvo quando vocês viram para
São José do Campos São Paulo não sei ele
não sei mesmo
eu não sei a Meire falou que cada acho
que ela acha que é um centavo cada
estrelinha daquela p****
e vocês são ótimos mas hipócritas como
vocês entendi tá bom ah tá ah tá você só
um ótimo mais hipóteses como a gente tem
mais pessoas com código dele tá no corre
contigo ó então esquerdista sendo Lula
livre pode Vá catar pulga dele talvez
ele falou zuando né pode ser mas se for
se for alguém do meu vá catar pulga dele
pela metade que não é
e pode ser se ele falou a verdade não tá
no banco dele aqui é o bando dos gases
vai falar ah esse Tô de Honda fechou foi
falou né E o cara é só que a tua piada é
que foi sacar entendi é só que eu vi que
o cara botou assim ó a sou humorista e
cabeça humorista que você trabalhar com
vocês eu também gostei de trabalhar com
a gente tá difícil trabalhar otimamente
nossa que a boa noite são maiores que
ele trabalhar com vocês tem como Olha lá
a princípio a gente não tá chamando
ninguém mais logo a gente vai começar a
chamar assim
e na tampa eu tô comprou as duas peças
anteriores vocês são Fantástico e
talentosa muito obrigada TAM então
compra a próxima pega essa peça que tá
agora então vamos lá da páscoa ainda me
comprar isso aí que tu falou com ele
eu não acredito em Jesus cara velho oh
bem trabalho aqui dos Estados Unidos
sobre sempre que legal essa a Luana
Ramos oficial botou e eu sou evangélica
da Deus é Amor e assumidamente cosplay
Tik Tok e bolsonaro lista que massa cara
Eu também adoro para explicar é melhor
acho que negócio fantasia do que não era
Manda aí para a gente faz muito legal
para os Players say nerd o nerd eu sou
bem nerd então assim né assisti todo
Naruto tá com uma camisa do Naruto em o
Nathan falou que já comprou roupa e aí
catarinas tudo certo conheço Itajaí
Abração a todos todos todos a negro tu
tá tudo bem o que todos a gente nem fala
assim indicar Tá doido é bobo fala aqui
de mar Aguapé terra do Chico Anysio o
Politicamente correto vai acabar com o
morro O que vocês acham que o mestre
Chico diria a esse a A esse respeito eu
o que Politicamente correto tenta acabar
com o humor mas está tentando aqui
Justamente não deixaram humor acabar com
o nosso né nossa acidez nosso jeito de
trabalhar aqui mas se continuar desse
jeito o povo não se levantando para
apoiar humoristas então justamente
lutando para que o Politicamente correto
não possua também essa área ela tem que
ele pode acabar pode depende de vocês
comprando nosso teto não e acho trabalho
Fica chato né esse negócio aí o cara o
cara fala um negócio os caras já ficam
hoje o cara fica com medo de fazer uma
brincadeira de fazer uma piada e eu vou
falar para vocês irem atrás das coisas a
gente conversa com alguns eles ficam a
não só não pode falar isso a gente vai
gravar um vídeo não pode falar isso não
pode fazer esse aqui não pode ir lá tipo
não pode fazer um monte de coisa e o
cara que faz a piada ele tá toda hora na
na forca entendeu É correndo o risco do
o que pode ser processado pode ir ele
ter ser preso pode fazer qualquer coisa
então cada dia mais essa área tá do
Politicamente correto ela tá destruindo
ele não só humor mas várias coisas que
você então p**** tá baita chato e e esse
pessoal assim eu vejo só parece que sobe
para ir só para ficar arrumando problema
né Coisa chata né caramba que aquele
negócio de tudo estão de correto eu acho
que a tia Luana aqui é Luana cosplay
Luana. Cosplay será Castelo Ana salão é
cosplay essa daqui é uma Luana o cabelo
rosa será que é que ela faz cosplay
Talvez seja em pode ser será que é Luana
me confirma se você é luana.com aí não
sei porque é pode ser pode ser que cês
vão ver aí vocês vão ver quem é que está
falando mesmo Ana respondeu que elas faz
pouquinho mas vocês frequentam minha
irmã não não eu vou na primeira Igreja
Batista e o Paulo também é qual que é eu
vou na plena da Graça em Balneário
Camboriú
é só falta na igreja você vai olhar ali
o cara ó sou de navega acompanhe vocês é
um bom tempo já não sabia que vocês eram
daquele tarde aí vê se pode olha só aqui
do ladinho nego tá estou aqui aqui então
eu parei Olha isso aí sempre diz que o
filho para disputar que tu é doido é tá
doido é
e é não achei a Luana no no Instagram
para ver o Cosplay dela não achei
eu achei agora me confirma conta
Instagram que eu não achei ao Gustavo se
tornou membro Aí estava Guimarães e
Silvio tá ligado está tabuleiro Gusttavo
Lima Gusttavo Lima você sei que você vem
para você ver para caes Caxias ainda não
é muito longe para a gente Caxias do Sul
da organismo Maranhão Maranhão e
o que se come no Maranhão entende comida
aí peixe a Márcia disse que me conhece
pessoalmente tem foto tudo mas é legal
hein
eu vou ver se eu acho aqui a Luana que
ela é cosplay Luana
o ponto que
o Sensei Sensei aqui achei a Luana não
ela faz ela faz coisas nada que vem ela
inteira só mostrar o texto são usados
funcionar útero mama e todos todos que
acompanha do boruto ep 61
e o cara escreveu assim tu és tão isso é
bastante extenso não sei sei lá canal
hipócritas 10 será
a paradisíaca
eu adoro esse me xinga não é
Olá pessoal falando Chama você me chama
para trabalhar também a gente quiser vir
trabalhar de graça Pode vir eu tô
precisando de mão de obra aqui Joel
Oliveira também se tornou mesmo muito
obrigado já do Alex Espindola é erkmann
Opa boa noite pessoal vocês acreditam
que o canal surgiu com a ideia de
politizar o humor ou humorizar a
política Alex de palhoça palhoça Não
entendi nadinha de fazer o canal ele
surgiu na verdade com o intuito apenas
de expor aquilo que a gente acha sem
nenhum tipo de viés político nunca nunca
nunca desde o início a gente nunca se
denominou exatamente de direita
conservador não é só era meio bravo
várias coisas que estavam acontecendo no
Brasil e queremos justamente falar É
verdade nenhum surgiu na entrada 2014 o
retorno do canal eh então foi na verdade
isso aí a gente viu que nessa parte
hipocrisia por isso que eu tava cheio
a gente começou a botar dentro Nossos
Vídeos nosso ponto de vista porque eu
Porta dos Fundos da ponto de vista dele
ele estava sendo vendo que poderiam ser
um contraponto ali pelo que aquele beijo
ficava cutucando as opções
automaticamente caiu ainda para as
pessoas acabaram né gostando do que a
gente faz e estamos hoje né acontece
alguma coisa acho que é isso aí né a
gente começou quando o primeiro vídeo da
volta assim do da nova formação foi
bolsomito porque a gente acredita a
gente acredita muito em 2016 se é melhor
do que eu nem te fez como foi feito o
vídeo bolsomito não foi por causa do
bolsonaro mito Presidente não é porque
todo mundo tava brincando que o negócio
da Tramontina e ela época da música
despacito é isso não tava dando uma
coisa grammont e chamava entenderam não
era ele não era conhecido como mito
aquela nas daí a gente fez a foi feita
paródia e tal né daí ficou pegou os o
mito né daí foi ou some
se você já tá ser vídeo do bolsomito é
uma paródia é o José José Leandro mandou
r$ 5 e motor melhor canal de comédia
atualmente no Brasil precisa de mais
hipócritas vocês são top Muito obrigado
José Tadeu José Jessé desculpa gente é
para José Serra mandou 5 kg e tu errou o
nome dele cara sem querer desculpa ou a
cara aí manda dinheiro vai ficar pronta
também a Márcia botou fica à vontade de
mandar super chat verdade amor Você a
Marcela taquette já tá com outra casa
Vou contratar resposta
ó ó a Meire Silva falou já assisti mais
de 10 vezes do Bolsa Família
e eu tô naquele vídeo do meu Sonic eu
apaguei o bumbum eu viro bolsonito falei
roupa lá que eu tô lá eu não tô decerto
um recebe que nesse vídeo que não tá
vendo conheci vocês através do Nando
Moura Fala logo meu canal por favor Love
estilo cottage um grande abraço para as
normas diz o meu demora foi um do
primeiro canal grande que falou do nosso
trabalho né e fazendo uns trabalho aqui
galera foi compartilhando até que chegou
lá no Leandro Moura e ele por livre
espontânea vontade ele ainda fala aqui ó
que nos ajudou que nós pedimos ajuda não
ele por livre espontânea vontade falou
do nosso vídeo né E aí acabou que as
ajudou a gente a crescer ali naquele
início tal aí depois continuamos ralando
ralando ralando Obrigado meu amor
obrigado tem os odeia muito obrigado
porque vai chegar nos ver morto minha
falta não fala assim temos problema
André Casillas do Real Obrigado André u
Eu acho que isso vou mensagem retratada
alguma coisa assumir que foi a melhor
parar de assistir marcou época Bull
somos salvou summit é legal pintou o
ingresso da base com seus para assistir
esperando a folga no fim de semana aí ó
viu Fernando Moura Chamou você de amigo
e de mensaleiro nosso amigo de ninguém
cara não sabe desses cara não cara é
esse meu Deus do céu ontem eu tava vendo
ó Engraçado que ele fala um vídeo
falando que o guia
é o que dá um toque que daí ele ia ser
outro O Ditador comparou com o cara da
Venezuela o cara é hoje esteja largo o
golpe eu vou ver direitinho golpe Mioto
que não tinha nada de golpe não teve
golpe que me o cara fora da casinha faz
um cara cortou o cabelo perdeu a força
assim na fora da casinha faz a casinha
aí cara o cara foi xingar gente que por
causa que a gente fez um vídeo com o
Roberto Jefferson a gente tava numa
festa em que nem sabia Eu não tenho um
jantar que tem um cabelo a verdade nem
conhecia clicar eu não gruda se tivesse
eu juro para ti quando ele chegou lá
começa a falar que ele Roberto Jefferson
vai chegar a deu para levar assim objeto
que todo mundo fala nunca vi o cara da
minha vida a gente nunca tinha visto
esses dois Eu e Augusto eu não sabia não
sei se fala sabe eu não é uma vez eu nem
sabia quem era esse daí daí eu tava lá
em casa começar a falar tal daqui lá
isso é claro que atacar STF tá outra por
legal a gente tá com o STF também tal
o filme que ele é bem doidão daí pegava
fazer um vídeo aqui para zoar então
falando é sério daí pronto gente eu vou
no outro dia que realmente viramos a
guerra do mensaleiro é mamãe falei e o
Nando Moura em falou que está ganhando
dinheiro porque ele com audiência baixa
cara é esse cara quer puxar tudo certo
mas isso fica falando ele fica falando
que a gente fez um vídeo com cara do
mensalão é total E aí Quem levou o
bolsonaro na casa dele para fazer vídeo
da campanha não fui eu foi o próprio
Nando Moura aqui hoje fala mal do
bolsonaro Então tem que parar uma coisa
a outra questão que ele fala tá uma
bosta nem vou falar do Arthur porque se
não pesa Muito obrigado Lopes agradece
borda r$ 5 o nosso Marte em outros de
logo isso aí
e eu quem é a moça que passou lá no
fundo a água mais filme que não pode ter
Qual o vídeo rendeu mais processos do
Volnei morastoni que é o famoso do
ozônio fala fala fala o que quiser
domingo domingo cara tem um processo de
eliminação do processo a gente o oficial
de justiça ele ligou domingo à tarde
no domingo à tarde para mim entregar o
uma petição de água naquela previsão é
uma notificação domingo à tarde carece
de boa preparando para comer pa tomar um
café ser alguma coisa assim o cara me
liga para tio me entregar a notificação
lá na distância de domingo à tarde
domingo à tarde que cara Trabalha
domingo à tarde cuidado da Justiça claro
que é bom eu acho um absurdo catálogo
para entregar o processo foi de tudo
para entregar o cara tá louco para sair
ele tá doido
O papai é a Fox eu acho que tá aqui no
manda um salve para Arinos Arinos Minas
Gerais por gente deixou aqui nessa
primeira coisa que você que está nos
assistindo aí da sua casa você que ainda
não comprou a peça de teatro de páscoa
do canal hipócritas isso mesmo que eu
falo com você não comprou a peça que
você precisa comprar essa peça porque
curtir a dois motivos primeiro você
precisa continuar manteiga Cultura a
real cultura da páscoa aquilo que
realmente foi lá a tradição uma me traz
lá de Moisés você não sabia que a passa
a TV com Moisés não tem a ver que tem a
ver com o Egito a nossa peça você vai
entender o que que tem a ver então você
precisa comprar a nossa peça o segundo
motivo é para continuar esse canal Belo
livro maravilhoso continuar aí com
excelentes vídeos e trabalhando bastante
que precisa nos ajudar porque ó tá ruim
financeiramente aí ajudar
um dos motivos bons do Xbox One
Bom dia primeiro.de abril dia da Globo
lixo cara 1200 voltou esse muito verdade
Leo Tijuca
o meu que mais
e caminhadas um salve para a tres
ranchos Goiás três ranchos Goiás um
salvo Vilas mar Mineiros a salve salve
salve o
E aí você vai trabalhar muito essa Live
hoje até porque
é triste né dinheiro tesoura vamos lá
às vezes moro aqui em Santa Catarina
achei que fosse São Paulo não meu irmão
meu irmão você sabe cantar hino único
único trem bala e o vídeo da melhor
lição melhor o ganhou do mundo veio caír
aqui ó iprj um pulga do mundo outro olha
voltar para casa corda a gado pode
voltar para casa aí vai lá que eu faço
tudo andou ela vai longe e aí vocês são
evangélicos como é a resposta da igreja
a humor de vocês Nós Somos evangélicos e
nós tentamos basear o nosso humor
justamente naquilo que a gente acredita
como cristianismo que acreditei que é
afrontar sair de realmente dentro de as
quatro paredes da igreja então às vezes
não passou por um pouquinho orelha puxa
puxa um pouquinho mais a gente vai se
ajustando vai né Vai tentando melhorar
E aí ó galera assim o pessoal evangélico
e gosta gosta muito assim do canal é um
é um grande público até de cada hora é o
pessoal pessoal que é evangélica né
o que mais que mais que mais pode rir de
Alagoas aqui vaca Nando Moura fala mal
até dele mesmo tirando impossível é ele
vai brincar ele vai brincar com nutella
nem o cara do Nando Moura tá ligado vai
brincar não não é o cara é isso vai vai
ficar com o aparece aparece aí chega na
frente dele se vocês não sabe quem 1,25
oi oi 27 então não é
Esse é o Ananias não é tão baixo assim
também de 70 a gente tem 27 para que a
senhora está ficando séria baixinho
anãozinho e já fez mal cara falou Para
gente fazer um like Olavo de Carvalho de
novo porque o dia desses Pois é se ele
aceita ver se eu aceito
o que mais que mais só Joinville e gosto
muito do canal de vocês aí Catarinense a
o solo está querendo mortadela com
certeza que bota ele sai correndo para
trocar na mortadela Não é vá lá ele aqui
mais dez minutinhos de Live Pronto né E
aí galera que que vocês coloquem aqui
para gente aqui ó pra gente fazer
conversar um pouco que você tenha achado
do governo bolsonaro vamos conversar um
pouco sobre bolsonaro que você tinha
achado eu quero fala um pouco do catarro
do povo tu mesmo que tá no povo do povo
do povo de Deus vocês fazem peças em
igrejas enquanto ainda não mas nada nada
não
a gente pode fazer só quem sabe aquele
que levar lá você vai dar um
em paralelo
eu não acredito
eu estou a perguntar à vontade estar nós
estamos dois lugares ao mesmo tempo todo
pretinho assim não pode estar ajustada
depois a gente já almocei não sei que o
Thiago tá passando ali é isso aí não vai
passando seus vídeos são seu políticos
real vale a pena o peso que misturar o
explorar a base religiosa eu acho que
vale acho que vale a primeira coisa é
não é só porque ter político e social
que não é religioso né a Bíblia várias
vezes se mostram ali como política e
também social Então acho que a Bíblia
nos ensina justamente contra por isso e
é uma coisa que eu acho que nós cristãos
deixamos de fazer por muito tempo que é
justamente sair para rua e confrontar
ali com as nossas verdades que pentear
acha que a gente fez então acho que é
necessário sim agora poder para cima
leite e mais que sim mas o que eu queria
que não acho anormal eu já tirou um
e vamos lá e felizmente preciso o
presidente tem sido omisso em ações que
deveriam ser mais energéticas Ricardo
Diniz valor
e assim como colocar minha opinião é o
bolsonaro ele não é um cara perfeito e
não é uma máquina até a máquina fale aí
no ser humano né Eu acredito muito roupa
tirar uma foto ali uma desliga Ádila Eu
acredito muito sempre o bolsonaro ele é
um cara honesto sabe e ele tá querendo
fazer o melhor que o Brasil que ele vai
errar vai rápido entendeu que ele errou
eu só que para mim é o melhor presidente
que poderia que quem tinha Você lembra
em 2010-2018 que tinha lá para governar
o país internet temer não não não quis
tinha para falar a verdade assim ficar
final do Marina e bolsonaro com as vezes
mas ele falou para eu não sou o
presidente dela né Eu sou melhor tem
realmente a melhor entendeu então eu
procuro
um olhar mais os lados bons e os ruins
eu concordo com tudo que o bolsonaro faz
não também não concordo entendeu Só que
eu acho que é um bike no presidente e
merece nosso apoio entendeu E e as
ideias né de baixar curso no país de
salto de salvar a economia entendeu
malandro botou uma coisa que é bem legal
aqui ó quando a folha a Globo começaram
a elogiar o bolsonaro Aí sim teremos um
problema então cara eu eu gosto para
caramba de bolsonaro do governo
bolsonaro e acredita aí que e que é o
melhor presidente que a gente poderia
ter hoje né seria o bolsonaro dentro de
dentro dentre aqueles que foram que
vieram naquela época ele das eleições
então
e é isso aí bolsonaro #bolsonaro2022
isso aí é só porque não me deixar bem
claro que nós não somos a favor de tudo
que o bolsonaro faz tá não chama a gente
ligado não é
o bolsonaro demite dois anos dez Cara eu
tenho tanta ideia de texto que fico bobo
todo dia imagina uma lá nada para gente
ir meio Aí lá perguntar
pipocas@gmail.com que mais que a galera
tá falando abraço para Formosa Minas
Gerais e buscar alguma coisa tirar
a ESMAC você está está mais alegre
depois que emagreceu eu preciso de
alegria também então me diga o que você
fez para emagrecer esse risada tá vendo
nada e Gusttavo canta Gustavo Obrigado
Augusto é Augusto canta o salve o nosso
Brasil Brasil eu emagreci que não sabe
40 Kg de hoje é igual de 15 agora estou
emagrecendo de novo tô pedindo
alimentação a gente fez um vídeo a gente
fez um vídeo do salve Brasil né sabe o
nosso Brasil é é só o nosso Brasil não é
Acho que alguma coisa assim as cara meu
Deus é só queria agradecer antes Aqui o
Elvis Elvis Elvis então que mudou 10 pra
gente obrigado a lição em Salve o nosso
Brasil acho que é isso o nome do vídeo
do IBOPE depois você viu hipócritas e
depois você procura foi foi o vídeo mais
difícil para mim pelo vídeo mais quente
fez
é porque a gente tem leitor de trás para
frente e aí tem que se sujar de lama que
eu tive que aprender um pedaço da música
parte que eu tô cantando eu cantando de
trás para frente né não vai quer e usos
cerbaks o negócio é top você cortar essa
parte vai dar um a parte estamos isso e
tinha muito mosquito cara né te amo
muito mosquiteiro que foi viajar depois
sensível sair trazer onde eu for pra São
Paulo hoje por favor é ficar fica usando
muito musk meu foi terrível cara
gravação esse vídeo cara foi terrível
mas é um baita de um vídeo Salve o nosso
Brasil é uma música onde o Augusto
interpreta o cidadão o Paulo interpreta
o jornalista ele eu político depois dá
uma olhada no salvo o nosso fazer um
baita de um dica e como ele se rejeitar
a
e quando voltar a fazer vídeo não sei lá
é esse negócio de fazer se irrita com
nada eu quero veja algumas comparações
com canal hipócritas como porta dos
fundos de direita é minha opinião Porta
dos Fundos Nunca teve e nunca terá o
nível do canal hipóteses Poxa ela muda
muito obrigado porque vocês pensam sobre
isso vó primeiramente também sincero com
tá escuro agora senti muito feliz com as
pessoas comparam a gente porta dos
fundos porque primeiro a qualidade do
Porta dos Fundos é realmente muito boa e
se eles não podem contestar a e quando
ele fala que qualidade para você sempre
é Tendi é porque tipo assim é imagem só
uma ter no hotel aqui eles são bons essa
carta de são muito bons é não é à toa
que escrevem 17 milhões de seguidores
entendeu que a gente não concorda com
ponto ideológico dele isso a gente com
certeza que academia lisonjeado por seco
é Porta dos Fundos inverso desde porque
sabe que está no caminho certo porque a
gente pensa mas agora em questão de
produção Eles são muito bons não tenho
tem muito
o que dizer sobre mas é essa verdade a
gente pensar em abrir um canal de TV que
vocês são melhores que uma certa mistura
olha se tivesse o dinheiro já teria
aberto ainda não tem esse dinheiro não
eu queria trabalhar numa emissora de tv
aberta isso quiserem um convite para
gente levar o hipócritas aí uma emissora
aberta é ixi com essa mesmo
e seria a relação e fazer Cosplay do
detalhe ainda é cedo eu não vou te
explicar isso eu tô rindo disso porque
eu sei o que ela tá falando entendeu é
um personagem que ele pesado assim sabe
ele tem um impacto sei lá o que era de
sangue Ok aperta daquele cheirinho você
já começaram mamona se fosse Vivo Seria
massa já pensei muito e eu que deu às
vezes eu fico pensando qual é qual seria
a posição deles formiga essa nessa eu
acho que ser indiscreto só esquecimento
está dentro establishment Eu acho que
eles seriam automaticamente levado para
isso né
e eu eu sou baita Guajiru admiro muito
os caras assim as músicas dele porque
tipo tudo bem Deixei de besteira tal mas
cara é genial assim que escreveu as
músicas eu acho que ele né para ele é
genial e as ideias como se vê o tal nota
1000 cara colocou assim ó a Record Tv
oferece uma oferta de emprego para vocês
Poxa por favor se alguém da Record nos
oferecer Estamos indo com certeza é só
não chamar aí Quem está disposto a
trabalhar na TV aberta em verdade
estamos sim Jessé que já achando o quê
tá falando meio errado né agora fazer
gente é Leandro eu não sei se é Leonardo
após academia vocês tem planos de fazer
um show no Mato Grosso do Sul pensam
sobre essa possibilidade a gente não
estamos Desde quando a gente começou os
teatros nosso sonho é me apresentar em
todos primeiramente Nem todas as
capitais
o Brasil todo se podia até o acto mas
que é pequenininho mas tem a vontade de
perguntar pelo Acre é como é que talvez
acho que você ia tanto também nós
seremos vontade sim então com certeza se
voltar aí quando voltar eu posso quando
eles voltar vai voltar logo a gente quer
viajar e em vários estados Com certeza ó
cara falou faz o professor da luz que eu
vi conectar faz para podermos que é bem
difícil fazer pesquisar aí que é o
especializado estava com saudade de mim
eu estava com saudade de vocês como se
você não comprou o teatro do canal
hipócritas poder de compra do canal E
por que esses meninos são muito bom ai
ai
e pronto ó
e tal Band certeza que ela falou que tá
o banshee também atacante até ficar
Globo chamar gente Nós também vamos para
a Globo só que assim a nossa em contrato
assim ó livre expressão onde quer falar
o que quiser se não tiver nada que vai
nos censurar pra gente continuar fazendo
nosso trabalho agora que a carga ele vai
trabalhar na Globo mas ele fala É isso
aí segura nós é
o que mais que mais que mais galerinha
galerinha do Carmelo
Há muitos falam que vocês passam pano
vocês concorrem Cite um erro do governo
não é do governo scyther mas eu uso aqui
primeiro a nomeação do Cássio sou contra
não sou a favor nessa de Cássio deixa eu
ver aqui mas ao ter várias dessa quero
ser um pouco mais a exato assim porque
tem muita coisa que a ideia da discussão
sobre certo mas você outra coisa que eu
não sou a favor como o próprio bolsonaro
se posiciona em algumas questões eu acho
que ele poderia segurar muito mais a
língua dele acho que isso Acaba
atrapalhando o próprio governo dele a
alguns apoios do centrão que eu não acho
interessante algumas coisas que
promessas que eu achei que ele poderia
ter cumprido melhor mas eu entendi o que
é política então política não é uma
coisa que a gente prevemos que vocês têm
que sobreviver é bem diferente mas na
questão ideológica daquilo que aqueles
com profissionalismo eu vejo defendendo
pelo menos dele todos os ministros
defenderam muito bem vamos ter mais
coisa que poderia formar tem muita coisa
também tem
a pesquisa passei discussão mas é é
a funcionária foi pode estar aqui a por
isso que não a questão é uma questão de
sobrevivência negócio buraco muito mais
embaixo do mundo e do que o cara ter
tentado cara ter tentado cara tem
tentado se mantém em pé tentar Itália se
arrastando atirando e tentando ainda
sobreviver com tanta bomba que recebe tá
tudo que ele pode fazer ele pode sofrer
o impeachment uma forma mesmo sendo ela
não sendo uma coisa tipo com água dizer
realmente configurado ali nessa situação
uma coisa que vão inventar e querer me
pedindo e pronto só toda hora de muita
para Justamente não tem pedir para não
sofrerem vídeo tocar é muito complexo
acho que ele é um soldado que tá ali
levando o Chile ainda se arrastando e de
tanto dá tiro para ver se fosse consegue
fazer alguma realizado dentro de desses
Ministérios tipo Petrobras também
entendeu ministério da cultura da
educação da Saúde da segurança cara tudo
e assim tem milhares de serviços
trabalhando ele é muito e muita gente
que trabalha para o próprio governo
querendo ferrar o cálculo então é um
negócio muito complicado a gente a gente
até inclusive esteve no foi na cultura
lá com Mário fresco Maio feliz né e Cara
eu tenho que fazer Posso falar uma
dessas áreas mais frias não mas só para
terminar agora só para falar um negócio
que tu fala cara esse cara trabalha na
linha cara entendendo a gente pode falar
Eles trabalho na linha bonitinho jeito
que esse trabalho lato cuidando Cuidando
com tudo para dar um para não dar brecha
para não dar e mesmo assim mesmo assim
mesmo assim eles acabam sofrendo porque
o seguinte Por exemplo quando a gente
fala de lei rouanet é isso a gente viu
isso a gente conversou com eles falaram
como funciona a lei rouanet ela não pode
Quando você vai passar um projeto você
não pode levar o freezer que ele não
pode julgar esse projeto por um apenas
por um achismo apenas falar
eu gosto desse conteúdo porque ele é de
esquerda ele não pode se deve tomar dois
anos de prisão tem que pagar multa então
ele não pode então quê que eu tô dizendo
que a seguinte se alguém chegasse hoje
com a peça lá com ele chama de arte lá
na os macaquinhos que aquele botando a
mão no b***** do outro é o dedo dentro
do outro se ele chegasse o ai tivesse
todo encaixado dentro da Lei Valeu digo
encaixado é legal valores etc tudo ali
dentro ele não pode ligar ele não pode
negar Será que você entende ele não pode
aí daqui a pouco ele vai lá e passa um
projeto que é de esquerda aí vem canal
tamo dando mora aqui em casa peguei sei
lá que esses caras aí falando que é
porque o negócio que eu mandei ele foi
levar o quê que o mais esfria se o cara
e não pode fazer pessoas não quer
entender o que tá na lei não pode
entendeu É simples não não é a gente
acha que muita coisa acontecendo por que
que o bolsonaro não falou nada sobre o
Daniel porque ele não podia falar eu não
podia falar eu desço
o bolsonaro não se levantou para
proteger o Daniel não pode os cara faz
um argumento que você que está
assistindo de boa não tá entendendo é e
depois pode ter certeza que eu tinha
certeza que o bolsonaro ele Ele mexeu os
pauzinhos nisso só que ele mexeu nas
escondidos para não para não levantar
porque se ele fizesse não vai prender
imagina m**** que dá certo lá ninguém
vai perder o Daniel eu deixo Daniel é
porque a liberdade de expressão na m****
na m**** aqui é que existe existe uma
lei EA lei tem que ser cumprido existem
que comprar outro aqui ó critérios Tem
coisas que tem que ser cumpridas eles
não podem então tem lei que foram feitas
lá atrás pela esquerda e que tá lindo aí
o prendendo bem não prendendo muito o
governo a continuar terminar da Cultura
a gente visto de perto a gente conversou
e conseguiu entender um pouco mais como
funciona
e você sabe para Joinville Tá salvo
Joinville Daniel Silveira inocente Eu
também acho tirar muito sarro do
capítulo mais Capítulo inscreve aí gosta
de falar deles é
é só mais um pouco lattissima aproxime
mais mais ou menos mas não se pretendem
gravar o show e postar no YouTube não
se alguém que a gente com quase trinta
por cento e não posso tratar com o
inimigo Só porque não concordo com 20
isso é mentira a gente é essa essa coisa
de porcentagem é uma coisa que eu sempre
falo que é uma balança né é o que é
positivo o que que é negativo Tem coisas
que para mim pesa muito e acabam virando
negativo muito rápido mas eu vejo que eu
já balança do bolsonaro ainda mais
positiva que negativa isso eu falo os
precisar na frente dele é já tivemos
contato com ele eu falo já não não
concordo tudo acabou eu sou obrigado a
concordar com tudo politicamente agora
aquilo que remete é o que eu acredito do
cristianismo do conservadorismo eu não
tenho descuidados e muitas coisas que
ele tem feito então para mim é isso eu
queria José Erivaldo Santos Mudou das
reais e botou É uma pena é um canal tão
bom como com poucas visualizações ao
vivo Vamos encher esse canal divulgaram
ao máximo Muito obrigado agradecer ao
YouTube têm boicotado a gente é tanto no
Instagram no Facebook e no YouTube de
uma forma incrível esse dia ele tava
numa Live
e no YouTube com uma duas mil e 700
pessoas abriu para vocês que em menos de
um minuto caiu para 580 pessoas assim do
nada do nada mas para a gente tem
problema você que vocês vão replicar
Isaías Silva botou existem evidências
históricas Extra Bíblica da páscoa dos
cristãos as nos livros do engano agora
tem tem outras tem tem algumas que a
gente já eu já viu boca delicadamente
agora não lembro assistir outros livros
né que também antigos malmédy sabe
aquela coisa lá do alto do moinho do
nome não lembro os nomes mas existem
mais para gente nosso guia principal é
picantes acredita é a Bíblia então a
gente não não contesta de jeito nenhum
aquilo que a Bíblia nos diz porque
acredita aqui no filme que realmente
e mais agora a Luana só tá querendo
falar de Naruto aqui não é
ó ó cara falando assim que vocês
concordo com todas as crises Obrigado
por manifestar a voz do povo brasileiro
lá no Facebook Muito obrigado gente não
vai chegar nem fritar que a gente foi
comprovado historicamente a gente foi
mesmo foi comprovado historicamente não
precisamos vou colocar ela não pode se
manifestar com nada a cambada de
vagabundo dele tá Espera aí que eu não
disse nada que deve estar preparados
para cair para cinco abstinência
corrupção deles está no limite é verdade
verdade cara é hora de segurar que é
muito mais embaixo pode ter certeza que
tu comprou ações e muito mais embaixo
que a gente imagine quem conhece um
pouco Brasília e já entende por aqui é o
Uber mais embaixo entendeu o negócio é
difícil cara essa eu a minha opinião a
enquanto não mudar essa máquina pública
esse esse jeito que é é o de deputado e
senadores do STF disse
é bem se não mudar algumas leis dentro
no Brasil a gente vai ser reféns isso na
verdade o problema do Brasil eu sempre
sempre digo isso por ano no Brasil na
verdade é o braço
e o breve o brasileiro cara ele é assim
eu amo povo brasileiro não tem nada
quanto pelo amor de Deus para o
brasileiro até só que o saco o povo
brasileiro é burro cara entendeu ele é
corrupto lá quando eu falo que o povo
brasileiro como um todo o shampoo Não
não são todos mas é um grande problema
se sabe por quê Porque um monte de gente
mente o Paulo só que lá nas eleições tá
vendendo voto por uma carga de areia tá
vendendo voto por tijolo tá vendendo o
voto por causa da gasolina entendeu é o
dia tá difícil primo nossa cidade aqui
né tipo botou várias coisas que estão em
processo tudo que é processual número de
processo tudo mais o povo acaba voltando
tão diante né é difícil mas perguntando
pra gente seguinte tá primeira coisa
para vocês Olavo de Carvalho é o maior
intelectual da direita brasileira eu
acho que sim para mim é tá tem outros tá
oi para mim para mim eu algo eu posso
dar no médico de pessoas que eu acho são
muito boas né mas acho que hoje para
direito eu lavo é o melhor para mim se
tá em Nogueira nosso canteiro incrível
explicar vocês acham do Gabriel Monteiro
eu não tem problema e não gosto dele eu
acho que o cara é gente boa para caramba
se eu fiquei esteve em contato com ele e
foram contato muito legais não tem nada
contra ele e acho que o material que ele
faz também é muito muito legal muito
pertinente para Rua perguntar questionar
acho muito legal agora ele como pessoa
não conheço ele pessoalmente aí eu
também nunca te esquecer
o brasileiro volta com a barriga é isso
mesmo infelizmente é isso ele acha que
voltar com a barriga daquele dia ela que
vai resolver o responder essa pergunta é
boa e eu imagino isso vocês acham que se
existisse internet na época o Doutor
Enéas seria eleito sim com certeza com
certeza
e você pensa porque a galera achava que
ele era doido eu lembro meu por eu era
criança cara ele chegava hora do desses
Doutor Enéas aí passar na tv meu pai
lindo daí eu já olhava aquele cara todo
doido lá entendeu Tipo é legal ver
entrevista dele até hoje eu achava que
ele era dois depois que ela vai
conhecendo coisa legal ver entrevista
dele falando porque que ele o que que
ele assumiu essa postura do já viu não
não ele fala porque que ele assumir essa
postura de Iara que não é um cara assim
ele assumiu essa costura porque
justamente ele tinha pouco e segundo ele
precisava falar Chaves palavras-chaves
que ele precisava falar no teu ele
assumiu esse falar muito rápido e rápido
desse jeito para juntamente causar
impacto foi muito legal e causou que até
hoje o nome dele continua ecoando né
algumas pessoas tente pensar a ir a
celular uma pessoa que passaram na
política brasileira e de um sabe que
existe mesmo consegue botar em Salvador
beleza E lembra que uma vez que foi
escutei e descubra como é que era
é burra brasileiros e brasileiras 56 56
passar tem que passar isso aí porque ela
que vem aí o bicho vai pegar a
eu acho que é isso né gente uma hora de
lá ele já meu Deus uma hora que falando
cobiça só coisando vocês o que vocês
acham do que vocês acham do tio tio tio
tio tio Margarete tá ligado aquele
Ronald reggae e do trabalho do Churchill
Margaret Thatcher e Ronald acho que você
pode errou errou desliga é porque eu fui
comer eu comecei a ler eu pensei que
tinha pessoa falando com o de coisa de
anime aí tem outro você vai se você acha
que eu devo alguma coisa assim aí assim
não mas não é depois voltei a tá cara
então eu não sou especialista né você
curtiu Teve teve coisas importantes né
feitos importantes na guerra e tudo mais
setra mas não sou especialista adicional
da Doutor porque mais do que agente
conviveu né não posso falar do ano
joelho vamos de rei que eu não posso
falar da da Margarete mais coisa que nós
vivemos é eu acho que o trampo e além de
suas loucuras
e como bolsonaros esperam muito jeito de
falar a tal acaba se perdendo um pouco e
poderia manter o povo mais nele Para
justamente ganhar mais tempo né para
conseguir mudar mais coisas eu acho que
ele foi um bom Presidente para os
Estados Unidos Estados Unidos vai sentir
falta já as contas do baile tem
aumentado muitos você essa atenção no
mercado que você Hero você vai ver que
as contas que tem feito lá vão dar uma
boa uma boa freada no crescimento dos
Estados Unidos porque ele tá acelerando
os gatos gastos públicos e
e como utilizar expirar terminar tudo
essa situação que vivemos hoje
eu não sei cara
eu não sei mas a gente aí tem menino
esse negócio aí que já tem vida muito
tempo já é uma o pé que a gente não pode
é parar os filhos dele tem que lutar
pelos reais e e até onde acredita e eu
li muitos comentários ali agora o
pessoal falando que roubam real algum
milhão que Fura Fila já é já jantar esse
com bem né e eu acho que sim a solução
para mim é solução do Brasil a educação
né meu uma ótima educação o Brasil
Presidente que pegar investir forte mais
forte mesmo a mudança irá tirar esse a
Paulo Freire né dentro de crédito no
Brasil no presente o futuro tá com se
investir forte na educação você tem
investido no Brasil de futuro a mudança
para mim vai começar lá na educação não
é
e perguntar o seguinte tá o que vocês
acham do movimento monarquista no Brasil
e como vocês como vocês ver a possível
restauração da monarquia parlamentar no
Brasil eu sou a favor da monarquia no
Brasil tá com muita favor acho que nós
entendermos isso entender essa história
e a real história é muito importante tá
muito importante eu tive já contatos com
Luís Filipe Luís Bragança a gente foi na
casa dele senso a gente foi na casa dele
tem a bandeira lá do quando a taxa é a
primeira bandeira nesse foi a bandeira
era Quem era que foi tirado lá do zero a
primeira bandeira e o Deus me fugiu o
nome não era Dom Pedro não era né foi a
primeira bandeira uma forma estava que
não sabe como é não não foi Ele contou
para mim lá como é o nome da mulher lá
que libertou os escravos é p**** e fugiu
mulher vai ver
me libertou a pessoa me libertou os
escravos no Brasil no Brasil diz
pesquisa do Bismarck a precisa daí
aquela aquela bandeira da casa da
abertura também eu jantei uma vez que eu
queria mas olha só o que aconteceu ela
tava lá na casa deles ficava no palácio
E daí daí eles pegaram e e tiveram que
sair do país Eles tiraram o regime né
Oi e essa bandeira que tava este ada ela
foi guardada e hoje ela tá lá na casa do
Pedro Luiz Felipe de Bragança daquela
época Deita lá na parede grudado na
parede lá já carinho da visita já me
grudei né lá eu vi uns beijinhos já me
enrolei Ela já me esfreguei acho que
essa bandeira aqui ó essa aqui é a
podendo tomando aqui hoje mesmo
considerado mas ela ela foi estou
enganada começar a primeira a primeira
bandeira do Brasil e não tem nada a ver
como que a gente acredita que o que a
gente sabe hoje na história pra que é o
verde com amarelo neural transitórias
que eu não quero me arriscar contato que
eu não sou especialista isso não pelo
amor de Deus
o que mais que vocês acham da lava toga
tem que fazer lava toga a Gente pelo
amor de Deus tem que fazer também aí
gosto não gosto necessário ver se volta
diz Carlos ali compacto com a minha
ideia ele falou assim ah eu dormia
nessas aulas e o professor que era
militante eu não sabia que tinha 12 anos
na época por isso nem ligava e era um
de quem é fiel no pouco também é fiel no
muito e que injusto no pouco também é
injusto no muito Lucas 16:10 legal e
tipo de volta à
E aí eu não queria arriscar porque eu
tava com tava comercial a verde amarelo
que a gente a gente eu acho que entendi
hoje a o verde que fica as matas eo
Amarelo o ouro será que é mais assim a
história real do verde-amarelo seguinte
verde é a casa da de Bragança e amarelo
é da família da Dona Leopoldina isso
mesmo então o verde eo Amarelo
significava isso entendeu E aí no meio
Esse era o brasão da família real era só
isso E aí hoje você aprende com o verde
é as matas florestas do Brasil será o
que né está se fala né
E aí
eu só queria arriscar que eu sabia dessa
história não queria ficar com você aí
por favor as cores da bandeira não tem
nada a ver com a mata Yuri sim tem a ver
com a casa de Bragança e que isso aí
nesse mas não queria arriscar e falar
mas já pessoal já quando no comigo
porque eu não realmente muitas pessoas
que o amarela faz referência do o
amarelo preferência também eu tô Dina e
o verde é o Dom Pedro primeiro é por
isso que eu falei com Pedro Primeiro no
segundo essa mulher que você também eu
também eu sou muito a favor da monarquia
da agora até Da pergunta do cara sobre
ela ela ela entra na parte parlamentar
eu ainda eu ainda preciso entender um
pouco mais para ver como isso
funcionaria Tá Mas eu acho que hoje eu
penso que não mas o reconhecimento eu
acho muito importante muito importante
muito importante mesmo
bom então bora vamos vamos minhas costa
tá doendo não tem um lugar para gente
sair aí com isso então gente muito
obrigado pessoal que tá no face pessoa
que está no Rio seu YouTube Deus abençoe
a vida de vocês tá mas que isso aqui ó
contato é que tá trabalhando lá em baixo
você fala conversar né você tá vendendo
tá ó não esqueça você de comprar o nosso
teatro de Páscoa tá o link está aqui
embaixo e também tá fixado no topo aí de
chef para quem tiver no YouTube para
quem tiver no Facebook tá direto na
descrição você pode ir lá e comprar
porque eu tiver lugar nenhum seu lado é
que você está Você tá em marketing vem
sair então você acessa posso a ponto
canal hipótese. Com.br já vai lá e
compra o nosso teatro super simples
super rápido você vai adorar preparou
lencinho de papel para pipoca uma Coca
bem geladinha uma cerveja para quem
gosta desse azul tudo prontinho porque
eu tenho certeza que você vai gostar e
você vai
já viu Nossa não tem mais chorar porque
essa peça imperdível tá emocionante tá
bom para cá
e é isso foi um prazer participar com
vocês Releve simples não tem não tem
nada demais você falou que tava
conversando com vocês eu gosto vai ficar
conversando com vocês respondendo
perguntas aqui só que assim felizmente
YouTube tem uma boa cotado a gente
bastante tá Ontem nós faz uma live de
você quanto hoje já tá com bem menos
então adianta quem tá aqui tá aqui que
não tá compartilhe pessoal vai saber meu
celular que por exemplo eu sou escrito
tô comendo minha conta pessoal inscrito
no canal não me notificou Então imagina
né onde ficou eu mesmo seu dono Emerson
reza gincana Oi gente compra o nosso
nosso favor de Páscoa tá muito legal
mesmo que não comprou o teatro é
emocionante é um drama entendeu conta a
história de uma família daí Jesus entrar
no meio ali e tal da legal e 10 tem
Faraó quem Israel conta toda a história
da Páscoa é bem emocionante mesmo vale a
pena você comprar
é preciso que você vai adorar e o preço
tá show de bola é um McDonald's como
falo logo é dali o meu Deus dá uma tá
deixando você está ajudando nosso teatro
você está ajudando aí o canal hipócritas
esse valor a gente usa para alcançar
mais e para não falar mais alto e mais
longe dá para colocar um pedacinho vou
tentar ficar colocar um pedaço gosma
música lá qualquer coisa coloca a música
de Israel as também com a música no
final do final no final é muito final
acho que é melhor deixa eu ver se eu vou
conseguir vai vai enrolando aí que eu
vou então ele tá aqui que que tem um
teatro tem os atores têm Eu sou o pai do
teatro eu faço eu faço o pai não teatro
né tem o Paulo faz de Jesus e o Augusto
canta então tem tem música tem dança
minhas atuações cara sério é para mim e
cínico
o teatro que a gente fez foi o melhor
que ato atendendo assim eu acho que
ninguém comparação teu eu eu amo humor
sou apaixonado em cima tudo que eu
assisto é de humor é hoje o nosso foi
deste grão do tipo assim só que este
teatro ensino Me Tocou profundamente
durante as gravações eu chorei algumas
vezes a massa é meu editando também
achei muito caro várias vezes falei
então é muito bonito tá conseguiu tô
tentando caro também travado aqui mas
pra galera colocar musiquinha é muito
bonito vale a pena você comprar você
compra você pode assistir com toda sua
família que você não precisa comprar
aqui em casa tem cinco pessoas também
comprar ingressos não você compra e
assistir toda a sua família ou o teatro
aí de Páscoa e se você tem um filho e
uma filha eu aconselho você irá colocar
ele para assistir o teatro com você já
para entender o que é
a Páscoa não é só bolo de chocolate
coelho e também claro a gente não
precisa deixar de dar o morro de
chocolate né mas é legal ensinar a
história real história do que é só
precisa perder essa esse negócio de
nuvens então a gente precisa ensinar
Qual é o Real significado de tudo isso
mas não pode perder se real significado
vou eu acho que eu consegui mais ou
menos aqui vou tentar vou tentar gente
se não der eu encerro alá evitar Então
vou tentar achar um pedacinho dessa aí
para você deixa só cancelar aqui o
nossos áudios para não ficar lá música e
acabo qualquer vai falar com o áudio ou
Yoshi Deixa só ter certeza aqui
E aí
eu não sei se fala com áudio não né
e em comprimido aí
e agora vai
ah ah não sei não tô conseguindo ver se
vai vai rolar o áudio vai lá ver lá
E aí eu acho que não deu certo não deu
certo eu tentei não preciso ir um pouco
da imagem está travando aqui eu não
preparei isso
e vai tentar tentar tentar
Ah pois a gente
é muito obrigado fique com Deus
aconteceria se você emocionar muito com
esse teatro tá Amanhã eu prometo se
amanhã tinha fazer Live com ciúme de
novo eu prometo tentar me preparar aqui
para fazer isso aqui funcionando eu não
consegui fazer funcionar não conseguir
não você voltar